លោក តាន់ ប្រធានវ័យក្មេង។
អញ្ជើញនរណាម្នាក់ឱ្យនិយាយរឿងអាជីវកម្ម
ហើយអ្នកនឹងមិន
ផ្តល់ស្រាសម្បថឈាមមួយកែវទេឬ?
ឬមួយក៏វាអញ្ចឹង
អ្នកខ្លាចឈ្មោះភេសជ្ជៈនេះ
អាច​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទៅកាន់អ្នក,
តើអ្នកបានគិតគូរពីវាហើយឬនៅ?
អំណោយដ៏សប្បុរសបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើលោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់ សោកស្តាយចំពោះជម្រើស
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះទេ?
ឬនេះជាវិធីរបស់អ្នកដើម្បីទូទាត់សង
សម្រាប់អំណោយភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ថាតើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញអំណោយនេះឬអត់នោះ
គឺអាស្រ័យទាំងស្រុងលើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(ក្លឹបមីជីង)
លោក តាន់ ប្រធានវ័យក្មេង។
កុំបារម្ភអី។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាឲ្យបានហ្មត់ចត់។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=វគ្គទី៤=
លី ស៊ូជីង។
បើអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំរស់ទេ
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើពូថៅនេះ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលអាចជួបជុំគ្នាវិញ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
នរណាម្នាក់ល្ងង់ខ្លៅ និងឃោរឃៅដូចអ្នក
ត្រូវតែដួលរលំក្រោមសម្ពាធ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចុះទៅមុន។
សូមអបអរសាទរ អ្នកទើបតែបានបន្ថែម
ការគិតថ្លៃមួយទៀតទៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
មិនដឹងថាអ្នកដឹងខ្លួនឬអត់ទេ,
ប៉ុន្តែកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
បានបន្ទោសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅលើអ្នករួចហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកចង់
បញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯងដោយពូថៅនោះទេ
ឬរង់ចាំប៉ូលីសមកដល់?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាមនុស្សដូចអ្នក
ដែលលក់ក្រណាត់កប្បាសពុល
និងសម្លាប់ទារកតូចៗ
មានប្រជាប្រិយភាពជាពិសេស
ពេល​ពួកគេ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ម្តង។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ
ដូចជាឪពុកកំសាករបស់អ្នក។
ឬអ្នករកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
ឬផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ
បង្អួចរបស់អ្នករាល់យប់
រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ស៊ូជីង។
បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
លើសពីនរណាម្នាក់ដូចគាត់
មិនមានតម្លៃទេ។
ការសងសឹកដែលអ្នកចង់បាន
គឺ​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ
ហើយមើលខ្លួនឯងរលួយពីខាងក្នុង។
លី ស៊ូជីង!
កុំស្ដាយក្រោយរឿងនេះអី!
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាគេងមែនទេ?
ខ្លាចថាពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
អាចនឹងរបូតចេញ
របៀបដែលអ្នកបង្ខំឪពុកខ្ញុំ
ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះ។
ដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់បានរាល់ដង្ហើមរបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាបំណែក
កញ្ចក់នៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីបំពេញដោយការសោកស្តាយ។
អ្នកស្រី លី គំនូររបស់អ្នកបានបាត់បង់គែមរបស់វាហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពេលណា
របៀបគូររូបមនុស្ស,
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទាត់
ពីឆ្អឹងកងខ្នងដល់ចង្កេះ
ត្រូវបានគូសផែនទីបំណងប្រាថ្នាតាមសមាមាត្រ។
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់ អ្នកចាំបានច្បាស់ណាស់។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលភ្លេចមើលភាគទីពីរ។
មហិច្ឆតាគ្មានតុល្យភាព
អាចក្លាយជាខ្សែពួរ
ដែលរឹតតឹងដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ អ្នកមើលទៅដូចជា
មហាក្សត្រីជំនួញដ៏ឃោរឃៅម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើការសម្តែងនេះ នឹងមានរយៈពេល យូរប៉ុណ្ណា ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
រហូតដល់ប្រធានវ័យក្មេង តាន់
ប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ឧបាយកលនោះមិនដែលប្រែក្លាយទៅជាស្នេហាឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ជម្រើសដំបូង។
បន្តលេងបទរបស់ Tan Zuoyan
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
ជម្រើសទីពីរ។
យប់នេះម៉ោងប្រាំបី។
មកដល់មូលដ្ឋាន។
ហើយទូទាត់សងសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវនោះ
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់។
យប់នេះម៉ោងប្រាំបី
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្លៀក​រ៉ូប​មង្គលការ
​ជាមួយ​បងប្រុស​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន ស៊ី
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Lingxi Design។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្ភារៈទាំងអស់
សម្រាប់ខ្សែសម្លៀកបំពាក់រដូវរងារដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់អ្នកស្រី លី
នឹងត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ដោយពួកយើង។
យើងនឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងមែន
ប្រញាប់ប្រញាល់នរណាម្នាក់ចូលយ៉ាងលឿន
ដើម្បី​តាមដាន​ខ្ញុំ។
ពេល​និយាយ​ដល់​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
រាល់រឿងទាំងអស់អំពីអ្នក,
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ។
លោក តាន់ ប្រធានវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកមានសមត្ថភាពសរសេរបន្ទាត់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់បែបនេះ។
តើអ្នកទំនេរขนาดនោះទេ?
បើខ្ញុំមិនបានទៅទេ
តើនឹងមានកម្មវិធីសម្រាប់មើលដោយរបៀបណា?
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ភាគហ៊ុនដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ពិន្ទុតែមួយទេ។
នោះគឺកាន់តែដូចវា។
បុរស
គួរតែដូចជាប្រធានវ័យក្មេង តាន់។
នោះជាពេលដែលពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត។
ល្អ។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ផលិតផលថ្មីត្រូវតែប្រើ
ក្រណាត់​ប៉ាតង់​ថ្មី​ដែលអ្នកមាន។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
(លីន ស៊ី)
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះមុន។
ហែលទឹកនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកស្រីលីនពិតជារស់នៅដូចជា
អ្នកស្នងមរតកដែលត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ ដោយភ្លក់រសជាតិជីវិតសម្រាប់ការសប្បាយ។
ការងារគឺជាការងារ,
ប៉ុន្តែការសម្រាកក៏សំខាន់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Jianfei
ប៉ុន្តែការរង់ចាំតែម្នាក់ឯងក្លាយជាគួរឱ្យធុញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកស្រី លី មកជជែកលេង។
អ្នកនាងលីន តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អ្នកប្រហែលជានិយាយវាឱ្យត្រង់ទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនខ្វះខាតលុយទេ។
ស៊ូជីង
ក្រុមហ៊ុន Tan Group ត្រូវបាន
អ្នកធ្វើឲ្យក្រឡាប់ចាក់។
តើខ្ញុំអាចមិនគ្រាន់តែចង់ជួយ Jianfei បានទេ?
និងជួយក្រុម Tan?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលក្រុមហ៊ុន Tan Group
ត្រូវការនៅពេលនេះគឺការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្តូរ?
ក្រុមហ៊ុន Tan Group គឺជាកប៉ាល់ដ៏ធំមួយ។
កប៉ាល់ទំហំប៉ុននេះមិនងាយនឹងបត់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
រឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីអ្នក អ្នកនាងលីន។
ហើយតើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីសម្បូរបែបដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់,
ផ្តោតតែលើអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
អ្នកឯកទេសខាងការផ្គូផ្គង និងសម្ព័ន្ធភាព,
និងរបស់របរតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ។
កញ្ញា លីន
ដោយ​ប្រើ​គំនិត​របស់​អ្នក អ្នក​អាច
​លេប​យក​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ពិភព​ជំនួញ​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវពេញចិត្តនឹងការក្លាយជា
ឧបករណ៍គិតលេខដែលពោរពេញទៅដោយត្បូងពេជ្រ?
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
ពេលមាននរណាម្នាក់រុញអ្នក?
បើមានអ្នកផ្សេងអាច
គិតជំនួសខ្ញុំបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដើរតួជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដោយខ្លួនឯង?
ចំពោះអ្នកវិញ អ្នកនាង លី
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្រៅប្រទេស
ជាអ្នករចនាដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើស
ត្រឡប់ទៅរកភាពច្របូកច្របល់នេះវិញ
កំពុង​ជីកកកាយ​អាថ៌កំបាំង​គ្រួសារ Tan។
កញ្ញា លី
អ្នកពិតជាមិនជឿថាការសងសឹក
គឺជារឿងនិទានទេ មែនទេ?
អ្នកនាងលីន អ្នកចូលចិត្តសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដទៃ
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នកុំឱ្យ
ប្រឡាក់ដោយភក់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរ
ទៅជាអ្វីដែលស្អាតបានជានិច្ច។
លោក តាន់ ប្រធានវ័យក្មេង។
ហ្សូយ៉ាន។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការនោះ,
តើវាល្អជាងទេ
បើខ្ញុំដើរចូលទៅកាន់ដៃអ្នក
ឬដើរតាមស្រមោលរបស់អ្នកចុះតាមច្រកផ្លូវ?
ឲ្យតែអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ទោះបីជា
អ្នកជាន់ឈ្លីបេះដូងខ្ញុំពេលអ្នកដើរ
វានៅតែល្អដដែល។
តើយើងគួរសាកល្បងរ៉ូបពណ៌សមួយទៀតទេ?
ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
នាងសមនឹងពណ៌ខ្មៅជាង។
យ៉ាងណាមិញ នៅពេលដែលនាងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
នឹងមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
ជៀនហ្វៃ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ
ជាមួយ Lin Xi។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីយើងក្លាយជាអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿង
រវាងអ្នក និង លីន ស៊ី នឹងដំណើរការលឿនយ៉ាងនេះទេ។
Shujing និងខ្ញុំ
ទើបតែភ្ជាប់ពាក្យបានប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកឈ្នះយើងដោយវិធីណាមួយ។
អ្នកពិតជាមែន
ឆោតល្ងង់
បើអ្នកធ្លាប់បែបនេះពីមុនមក
លីន ស៊ី មិនចាំបាច់
ដេញតាមអ្នកយ៉ាងឈឺចាប់បែបនេះទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ Jianfei
របៀបដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងរហ័ស
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយការដែលអាចទុកចិត្តបានបែបនេះ។
វាប្រែថាមានប្រវត្តិសាស្ត្របែបនេះ។
នោះ​ពិតជា​មិន​នឹកស្មានដល់​មែន។
លោក យ៉ាន
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះយូរពេកហើយឬនៅ
ហើយភ្លេចថាអ្នកមាន
កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់
មិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្វី,
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកម្មវិធីពិសេសមែនទេ?
កិច្ចប្រជុំនាទីចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជៀនហ្វៃ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានកំណត់ពេលវា។
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាពីនាយកដ្ឋានរបស់ Tan Zuoyan
ជាបន្ទាន់
និងបន្ថែមកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ
លើការប្រមូលផ្ដុំអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា។
អ្នក...
តើអ្នកទៅទេ?
ឬអត់?
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់???
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
???ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង
​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
???ទំព័របន្ទាប់???
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???វិធីដែលខ្ញុំមក???